## Задача 1
Да се дефинира абстрактен тип от данни (АТД), който определя триъгълник по трите му страни. АТД да притежава функции за:
* създаване на триъгълник
* извеждане на тричгълник
* намиране на периметъра и лицето на триъгълник
* създаване на триъгълник със страни равни на страните на даден триъгълник, умножени с даден коефициент

Да се напише програма, която създава редица от `n` триъгълника (`1<=n<=20`), определени от страните им и намира и извежда триъгълника с минимално лице и триъгълника с максимален периметър.
програмата да конструира и редицата от триъгълниците, получени от зададената редица, като страните на всеки триъгълник са умножени с коефициент, равен на поредния номер на триъгълника в редицата (номерацията да започва от 1).

## Задача 2
Да се дефинира структура `Planet`, определяща планета по име (символен низ) разстояние от слънцето, диаметър и маса (реални числа).
Да се дефинира функция, която:
* въвежда данни за планета
* извежда данните за планета
* връща като резултат брой секунди, които са необходими на светлината да достигне от слънцето до планетата (да се приеме, че светлината има скорост 299 792 км/сек. и че разстоянието на планетата до слънцето е зададено в километри).

Да се напише програма която:
* въвежда множество от планети, реализирано чрез едномерен масив
* извежда данните за планетите от множеството
* намира планетата с най-голям диаметър
* намира планетата с най-малка маса
* намира планетата, до която светлината достига последна (първа).

## Задача 3
Структура `Fruit`, определята плод, е дефинирана по следният начин:
```

struct Fruit
{
  char name[32];  // име на плод
  color lc;   // цвят на плод
  yn annual;  // едногодишен плод
  yn perennial;   // многогодишен плод
  yn tropical;  // тропически плод
};

```
където

`enum color {brown, green, orange, red, yellow};`

`enum yn {yes, no};`

Да се напише програма, която:
* създава едномерен масив от указатели към структури, задаващи плодове
* сортира по име, цвят и продължителност на плододаване плодовете зададени чрез масива
* извежда данните за плодовете, зададени чрез масива, след сортирането им
За целта да се дефинират подходящи функции.
