## Задача 1
Да се надгради клас `Inventory`, така че да позволява съхранението на неограничен брой обекти от тип `Rune`. 
Този клас трябва да притежава възможността да се разширява при необходимост. 

За да реализираме това разширяване е необходимо да добавим следните полета:
- `current` от тип `int` - колко елемента има в масива `runes`
- `capacity` от тип `int` - колко елемента най-много може да има в масива `runes`

И следните методи:
- `resize()` - разширява инвентара
- `add(Rune&)` - добавя руна подадена като аргумент в инвентара

## Задача 2
От вас се иска да имплементирате клас BullsAndCows, който ще представлява самата игра. 

#### Като private данни вие трябва да имате минимум следните:
- int sizeOfContainer - брой на цифрите на нашето число
- int* numbersContainer - контейнер, в който пазим цифрите на числото ни
- int numberOfGuesses - брой опити за откатв

#### Тази игра трябва да може да се създава по няколко начина:

- BullsAndCows(int size) - Чрез подаване цяло, положително число, чрез което да задаваме броят на цифрите на числото, което трябва да отгатнем. Размерът може да бъде 2,3 или 4(Нужна е валидация). При този конструктор, size-цифреното число трябва да се изгенерирва на случаен принцип. Ако не е зададено size, то трябва по подразбиране да използваме 4.

- BullsAndCows(int numbers[] , int size) - Чрез подаване на числото като масив и брой на цифрите, от които то се състои, а не на числото.

#### За да можем винаги да имаме коректни данни за нашата игра, вие трябва да добавите Set-ъри, на броя на елементите и масива пазещ число, в които да изпълнявате валидация.

- void SetContainerSize(int size) - Задава размера на числото.
- void SetContainer(int* container) - Задава самият контейнер, който пази числото. Тук имаме ограничение, че числото ни не може да започва с '0' и трябва да е с големина равна на size oт предният метод. Освен товам, трябва да се състои от различни цифри.

#### Към интерфейса на класа също трябва да добавите следните методи:

- bool IsInsideContainer(int number) - Методът проверява дали конкретно число се съдържа в нашето(масива пазещ цифрите на числото).
- bool CowElement(int* arr, int position, int value) - Проверява дали конкретен елемент е 'крава' (arr: числото в играта, position: индекс на позиция която проверяваме, value:стойност, за която проверяваме)

- bool BullElement(int* arr, int position, int value) - Проверява дали конкретен елемент е 'бик' (arr: числото в играта, position: индекс на позиция която проверяваме, value:стойност, за която проверяваме)
- char* TryToGuess(int myGuess) - Метод, на който се подава цяло n-цифрено число и той връща следното:
  - Ако сме познали числото: "Congratulаtions! You made a right guess!"
  - Ако не сме го познали: "Cows:x    Bulls:y" (!!! Тук 'x' и 'y' са сътветно броят крави и бикове, а между 'x' и 'B' трябва да имаме 4 space-a).

- void Start() - Методът, посредством, който се стартира интеракцията с потребителя(Играта). 
